Нельзя писать 3х, нужно писать 3*х./n Степень это ** или ^./n Поддерживаемые функции: sin(), cos(), tan()./n Константы pi, exp. /n Переменные с индексом должны/n вводиться раньше соответствующих/n переменных без индекса/n Константы в формуле вводить/n как переменные с 0 погрешностью/n Reboot to change language /n
Копировать
Подсказка
Формула зависимости косвенно измеряемой величины:
Константа:
 Значение:
 Погрешность:
Переменная:
 Значение:
 Погрешность:
Результат вычеслений:
Формула погрешности:
Подстановка погрешности:
Итоговая погрешность:
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Проверьте правильность входных данных
Ошибка!!!
Проверьте переменные
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Деление на ноль
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Подстановка исходного выражения
Дифференциированное выражение
Подстановка дифференциированного выражения
Результат исходного выражения
Результат дифференциированного выражения
Введите переменную
Введите значение
Введите погрешность


Сверху текст для кода
Снизу для стандартного гуи

Введите выражение
Очистка
Посчитать
Совет
Подстановка исходного выражения
Результат исходного выражения
Дифференецированное выражение
Подстановка дифференецированного выражения
Результат дифференецированного выражения