Нельзя писать 3х, нужно писать 3*х.// Степень это ** или ^.// Поддерживаемые функции: sin(), cos(), tan().// Константы pi, exp. // Переменные с индексом должны// вводиться раньше соответствующих// переменных без индекса// Константы в формуле вводить// как переменные с 0 погрешностью// Ссылка на донат qiwi.com/n/DOMPT293// Reboot to change language //
Копировать
Подсказка
Формула зависимости косвенно измеряемой величины:
Константа:
 Значение:
 Погрешность:
Переменная:
 Значение:
 Погрешность:
Результат вычеслений:
Формула погрешности:
Подстановка погрешности:
Итоговая погрешность:
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Проверьте правильность входных данных
Ошибка!!!
Проверьте переменные
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Деление на ноль
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Ошибка!!!
Подстановка исходного выражения
Дифференциированное выражение
Подстановка дифференциированного выражения
Результат исходного выражения
Результат дифференциированного выражения
Введите переменную
Введите значение
Введите погрешность
Ссылка на донат qiwi.com/n/DOMPT293

Сверху текст для кода
Снизу для стандартного гуи

Введите выражение
Очистка
Посчитать
Совет
Подстановка исходного выражения
Результат исходного выражения
Дифференецированное выражение
Подстановка дифференецированного выражения
Результат дифференецированного выражения